难道说 你在紧张吗？
放轻松 放轻松
只听我们的声音吧
闭上眼睛也没关系
把脑袋放空
欢迎光临
你来到这里就意味着
我们的
快乐奴隶
你就是为了这个才来的吧
比起射精
更加 更加舒服的事
你一直在寻找对吧
也就是说
还没有
自慰过对吧
如果射精了的话
这个视频就暂时停止
再一次把蛋蛋里的精子积攒起来
重新射出来吧
至少
要忍耐一天
知道了吗？
这样的话
我们会让你变成更加强烈的
变态受虐狂
这个作品
会让你的大脑
变成变态的
超级受虐狂
变成这样的大脑
是危险的作品
要是沉迷进去的话
人生
可能会很糟糕
那样也没关系吗？
只有做好觉悟的人
才能看这部作品
看了这部作品之后
到了最后
有件事必须得和你约定好
那就是
绝对要听我们的话
莓 要去了
不可以错过
然后
把自己
展现出来
全部
交给我们
你的内心
下流的心情
我们会全部接受的
做好觉悟吧
准备好了吗？
那么首先
为了能进入催眠
开始准备运动吧
那么首先
往身体
用力
然后把气
吐出来
身体用力
之后有种轻飘飘的感觉
能明白吗？
从头顶
到脚尖
让全身都僵硬起来
然后
放松
很舒服吧？再一次
用力 用力
怎么样？
抓到诀窍了吗？
然后
用能让自己放松的姿势
坐下来
躺着也没关系
和我们一起
试着呼吸吧
开始咯
一 二
用力
吐气
再一次
缓解身体的紧张
很舒服吧？
来
把意识集中在身体的右边
首先
右手用力
接下来
放松
脑袋里
放空
接下来是左手
用力
还不行还不行还不行
再多用点力
开始咯
这种感觉
记住了吗？
最后再一次
全身都用力
对 再用力
用力 再用力
然后
尽情地
全身都
放松
了对吧
身体
变得沉重的感觉
变得热热的感觉
或者
反过来
去感受其中一种
既然都做到一个了
接下来
就试着数数看吧
我们
从十数到一
然后
随着数字变小
你的身体
会更加
放松
可以吗？
要开始咯
好了
至今为止都没有
放松过吧
身体
变得沉重起来
脑袋
变得轻飘飘的呢
很舒服
对
那接下来
要开始数数了
随着数字
越是变大
你就会
变得非常开心
变得兴奋
开始兴奋起来了
要来咯
一
可以高潮了吗？
心跳加速 兴奋不已
好了再来
四
就是这样
五
快高潮吧
六
很有趣吧
七
四
八
还差一点点
快上来快上来
九
不行不行要来了
十
像是升天一样
开心的感觉
非常舒服呢
那么接下来
这次就再
试着放松一下吧
刚才是数到一的倒计时
这次要从十
数到零
做好放松的准备了吗？
十
再一次
身体用力
越来越 越来越放松
七
脱力
六
五
数到零的时候
四
你就会
三
坠入到最深处
二
好了能再更多的高潮吗？
一
更多
零
啊 脑袋晕乎乎的
你现在
陷入催眠状态
知道这个催眠状态的孩子
就这样进到下一个环节
不知道吗？
坏孩子呢
要一遍又一遍重复
看完这段视频
这是你第一次
在这个环节播放吗？
还是说
已经好几次
看过了吗？
在一遍又一遍重复播放的过程中
渐渐地
陷入快乐的泥沼
今天也和我们一起
不断地 不断地
深陷其中吧
为了能更多的
和我们愉快地玩耍
我来说明规则
首先
我们说的话绝对
不许擅自行动
接下来
上是衬衫
下是内裤
不会吧
已经脱光了吧
不要着急 不要着急
不行 不行
脱掉的人
要再一次
乖乖地过来
最后
要说最重要的话
自己
渐渐地
沦陷吧
渐渐
自己
直到
最深处
深深地
无法接受的程度
明白了吗？
在我们两个人面前的时候
好像又紧张起来了
对吧
那么
看看我们的眼睛吧
来 看吧
可以照顺序看
好好地
看着这边
仿佛要被吸进去一样的眼神
你在
期待着我们什么呢
眨眼也不被允许
好好地看着
刻在脑子里
想要被诱惑
想要沦陷
一边这样思考
眼神渐渐无法移开
我们也
对你
一直
这样看着你
你看
一直 目不转睛地盯着
就是这种感觉
那么
看完眼睛之后
手指
试着把注意力集中在这个上
这个性感的手指
用眼睛追随它吧
可不能被迷惑了
来
该看哪里好呢？
右
左
好好地用眼神追随它
右
左
对 就是这样
看啊看啊看啊看啊看啊
已经逃不掉了
那么 接下来
要怎么放松
有好好记住吗
再来
复习一次吧
吸气
吐气
再来一次
放松
吐气
再来
身体用力
放松的感觉
吐气
放松
最后再来一次
吸气
还没完还没完
吐气
比一开始
做得更好了
像这样渐渐地逃不掉
又要进入深度状态了
听好
接下来
要把注意力集中在耳朵上
来
集中意识
全部
都要集中到耳朵上
耳朵是
很舒服的地方对吧
现在开始
会把耳朵的敏感度
提高好几倍
所有的注意力
都要集中在耳朵上
来
酥麻
酥麻酥麻
耳朵被舔了对吧
不是耳朵
而是乳头
或是肉棒
下流的地方
你也可以想像自己喜欢的部位在被舔喔
绝对
不能用手
摸
不能摩擦
只能用耳朵
只有耳朵可以做到的
舒服的地方
知道了吗？
左耳跟右耳
你喜欢哪边呢
为了让两边的耳朵
都能有感觉
要把注意力
往左右
集中
酥麻酥麻
地
轻抚轻抚轻抚轻抚
耳朵深处
要不要帮你弄一弄呢
来弄一弄吧
从耳朵
传达到脑髓
能感觉到吗？
对吧
我说过的吧
从鼻腔
渐渐地
连耳朵的刺激
都传达到大脑了 能感觉到吗
脑髓要被吸出来了
要来了 要来了
你喜欢的倒数
要不要一起用耳朵来试一试？
越来越来越来 越来越能通过耳朵感受到
堕落成深层的催眠状态 轻抚轻抚轻抚
准备好了吗？要来了哦 轻抚轻抚 轻抚轻抚
就是这样
要堕落了
好吗？
敏感度上升了 耳朵的敏感度上升了
马上就到了 马上就到了
耳朵变成笨蛋了
怎么样？是不是舒服到都翻白眼了呢
多让我们看看你丢脸的表情吧
我们会好好看着你因为耳朵而有感觉的样子
你不是答应过要把一切都献给我们吗
从耳朵里面沦为奴隶
明明没有掏出来 乳头和鸡巴却都硬邦邦的
只有耳朵 只有耳朵
要是耳朵的敏感度继续上升的话该怎么办呢
会变成什么样子 我们很在意
告诉我们吧
好不像样的表情
真下流
好丢脸
我们会好好看着你的 再一次用耳朵变得舒服起来吧
哎呀？从哪边的耳朵开始呢
你很期待吗
哎呀哎呀哎呀
耳朵里面黏糊糊的
黏糊糊又湿漉漉的耳朵
要来了
啊 就是这个就是这个
脑袋要变奇怪了吗
我们来把你变得更加奇怪吧
最喜欢的倒数 还想再来一次？
那么
开始兴奋起来了对吧
再继续下去的话该怎么办呢
又是刚才那个
要渐渐的往下数咯
在快感之中
让我们开心起来吧
好可爱
要听我们的话了吗
真是的 我们会不停给你倒数哟
最喜欢的那个
脑袋黏糊糊的
我也好舒服
我也是
来吧 大家一起变得舒服起来
知道了吗
但是
这里面最杂鱼的抖M是你哟
要好好听我们的话
更加更加
把你变成抖M
以为之后还要继续吗
不给你继续
坏心眼？
很坏心眼对吧
就是喜欢这种的呢
接下来
要开发你的哪里呢
好好期待吧
脑袋
变得奇怪了
知道吗
能来这里的
只有脑袋变得奇怪了的抖M
除了大脑变得奇怪了的
抖M以外
再从头开始吧
今天
你的那个
下流的
乳头
由我们
来给你开发
衣服
还穿着呢
没说可以吧
那么
今天
我们的手的动作
把这个记下来
好吗
同样的动作
你也要做
看着视频
跟我们一样
做吧
练习
乳头
还不能碰
只能触摸周围
隔着衣服
抚摸
胸部的周围
听着衣服摩擦的声音
虽然乳头
很痒
但还不能碰
像这样吊你胃口
会让你更加更加
走向快感奴隶的道路
想象一下
我们的手
在提升你的乳头的敏感度
首先是慢慢地
不着急
对着胸部周围
抚摸 抚摸
来 我们帮你吧
抚摸
下流的手法
另一边也
像我们在
抚摸你的胸部一样 对吧
身体变热了
想象成是我们的手
来
乳头
变得想要摸了吧
描绘着胸部的形状
隔着衣服
提升敏感度
兴奋地
抚摸抚摸 抚摸抚摸 在衣服摩擦的时候
抚摸抚摸 明明没有用手触碰
衣服像是在刺激乳头一样
已经忍不住了
忍耐吧
不行喔
现在不忍耐的话
至今为止的努力全都白费了
抚摸抚摸
酥麻酥麻
想要对吧
想要得受不了对吧
舒服的感觉
在脑中一闪一闪地传递
酥麻酥麻
明明没有触碰乳头
但乳头好像很有感觉
变得硬梆梆了
就算没摸也知道对吧
把衣服的布料
顶上来啊
用那乳头
勃起过头了
然后
变得像帐篷一样
那乳头
来吧
好想要 好想要
不能摸
好想要 好难受
不能摸 想要被摸
好想要乳头 好难受
但是 越来越舒服了
衣服
脱掉吧
要慢慢地喔
脱掉
我知道了
来吧 慢慢地脱掉
不用急不用急不用急
你的肉棒
变得硬梆梆的乳头也是
我们
第一次看到
好下流
已经变成这样了啊
虽然很害羞
被看到之后 又要
勃起了
就算看见了也还不摸乳头
好想要被摸
手
从外侧往内侧靠近
乳头 好想要被摸
摸我
还不够 还不够 还不够
逐渐勃起了
还不够 还不够
从下面
往上
继续摸乳头
好想要被摸乳头
拜托你了
好想要
在乳晕外面
继续摸乳头
更多 想要你更多地摸乳头
明明只差一点点就能从下方碰到乳晕了
好痛苦 好痛苦
但是好舒服
虽然很痛苦 但肉棒勃起得好厉害
好舒服
好想要你再多摸摸我的脸
敏感度渐渐地 逐渐变高了
好想要 好想要
拜托你了
乳头
请摸吧
要发出很多没出息的声音了
为了改善乳头的敏感度
倒数
说到零的话
数到零的时候就要摸乳头
请你摸吧
用倒数 提高敏感度
来吧 要开始
十
九
还没到
八
七
怎么办
好像要变得奇怪了
对着乳晕那边挠啊挠啊挠啊
六 挠啊挠啊挠啊
五
还差一点
四
三
二
一
好想要你摸我 好想要你摸我
来了来了来了来了
零
现在摸 现在摸
零 乳头终于能被摸了
可以紧紧地捏住喔
但是要温柔点
稍微用力一点
不可以高潮
高潮也要忍耐
没错 忍耐 忍耐 明明说了可以高潮的 不行不行不行不行不行不行
虽然很痛苦但好舒服
这么舒服的 还是第一次
乳头很让人受不了对吧
那么下次
我们来挠乳头怎么样？
你也要用同样的方式 挠啊
来玩弄乳头喔
来吧 好好看着
要开始挠了喔
挠啊 挠啊
挠啊挠啊挠啊挠啊
从下往上
挠啊
挠啊挠啊挠啊
做得好吗？
很棒
指尖
稍微用点力
挠啊
挠啊 挠啊
挠啊挠啊挠啊
用两手
挠啊 挠啊
挠啊
用力
把注意力集中在乳头上
挠啊
很舒服对吧
好像变得想射精了
但是还不行
因为你还有很多要教的事情
要是能好好地用我们的指示挠乳头的话
接下来
试着让肉棒
跳动起来看看吧
试着让腹肌用力看看
要在 挠 之后跳动起来
预备
挠啊
跳动
挠啊挠啊
做得好
再多
挠啊挠啊挠啊
跳动
像这样做的话
肉棒和乳头
连接在一起的感觉
能明白吗
前列腺
好像变得舒服起来了
来吧再一次
挠啊
跳动
挠啊挠啊挠啊
跳动跳动
不好好地配合着挠乳头的节奏的话
可是不行的
腰要动起来了呢 动起来嘛
再来一次
挠啊
跳动
挠啊挠啊
挠啊挠啊挠啊
跳动跳动跳动
不行 要去了
不行不行
变得能好好做了呢
这样的话
禁止跳动
肉棒不能跳动
就算说是挠
也禁止肉棒跳动
能做到吗
要开始了哦 来吧
挠啊
不行不行不行忍住让它平静下来
挠啊 挠啊
挠啊
忍住
挠啊 挠啊
变得想动起来了呢
明明刚才学习过的
肉棒却不能跳动
很痛苦对吧
来吧 挠啊
啊 不行 要跳动了
挠啊
必须得忍住
不行不行不行 挠啊挠啊挠啊
忍住忍住忍住忍住忍住 挠啊挠啊挠啊
别做别做别做别动别动别动别动 挠啊挠啊挠啊
不行不行
有好好忍住吗
很危险的
那么肉棒开始跳动
挠啊
抖
比平常更大的来了
来吧 要高潮了
挠啊挠啊
抖啊抖
继续
挠啊挠啊挠啊
抖啊 抖啊 抖啊
不能停下来
挠啊
抖
挠啊挠啊挠啊
抖啊抖
抖啊抖啊
挠啊挠啊挠啊
好舒服 挠啊挠啊
不行 挠啊 挠啊
好激烈
颤抖得停不下来了
你没在动吧
忍住忍住忍住
不行不行不行不行不行
感觉能动的孩子
把肉棒根部紧紧夹住的那种感觉
试着回想一下吧
对
忍住
抑制住
没错
调整呼吸 再来一次
放松
吸气
吐气
对 放松
冷静下来了吗？
可以的吧
那么
再来一次
肉棒颤抖
准备好了吗
来吧 在近处看着
给你看
挠了一次之后
抖了一下
想要呢
现在想要肉棒颤抖呢
快点做吧
挠啊
抖啊
挠啊 挠啊
抖啊 抖啊
左右都
挠啊 挠啊
抖啊 抖啊
挠啊挠啊挠啊
不行不行不行
停不下来？
挠啊挠啊挠啊
变得停不下来了呢
来吧来吧
要上瘾了呢
要是上瘾的话
就再禁止你做一次
说了不行的
来 挠啊
忍住
挠啊挠啊
把焦躁抑制住
忍住
啊 乳头擅自高潮了
好想亲 好想亲啊
抑制住
挠啊挠啊挠啊
不行 不行不行不行
啊 脑袋变得一片空白
不可以哦 不可以下半身
不要颤抖
一想到不要颤抖就感觉一跳一跳的
不行哦 不行不行 还不行
抑制住
挠啊挠啊挠啊
鸡鸡一跳一跳的
太用力了 脑袋要变得奇怪了
放松下来 来
深呼吸
来吧 再一次
继续让鸡鸡颤抖
挠啊
颤抖
忍耐的话就会有很厉害的
挠啊
挠啊挠啊 抖啊抖
抠啊 抠啊
不要停
抠啊抠啊
脑袋颤抖起来
抖啊抖啊
对 好会
抠啊抠啊
抖啊抖啊
抠弄抠弄
全身都变得好敏感
想射对吧
很想射对吧 想用乳头高潮对吧
已经忍了这么久了嘛
渴求的表情也好可爱
然后就像平时一样
倒数
按照我们的指示 试着用乳头高潮吧
要开始咯
一抖一抖的
好想去 好想去 不行不行不行
又忍不住了
好想去呢 来吧
数到0就要高潮了
用乳头高潮了
还差一点
啊 好像要去了
好想去 好想去
好像要去了 好像要去了
预备
0 0 0 0 0 0 0 0 高潮吧高潮吧高潮吧高潮吧高潮吧高潮吧
0 0 0 0
从背后感受到的冲击了吗？
乳头高潮成功了吗？还是没有呢？
这是你至今为止从未体验过的快感吧？
自己一个人去别人家真是太爽了
玩弄乳头真的是太棒了
0 0 0 0
有好好记住让鸡巴颤抖的指示吗？
再来和我们练习一次吧？
只要挠一下乳头 鸡巴就会颤抖
诶？
挠啊
啊 这不是又颤抖了吗
再来一次
挠啊
做到了做到了
来 我们凑近一点看
预备
没来呢 挠啊
挠啊挠啊
我也要
来了哦 来了
挠啊挠啊挠啊
做得好做得好
居然照着我们说的做
你也完全变成我们的奴隶了呢
奴隶酱 今天还有一件特别的事情
就算被舔乳头 鸡巴也会颤抖
明白了吗？
好好看着自己的乳头
挺立起来的乳头 有好好的颤抖真棒
让我也好好看看
一抖 一抖
一抖 好厉害
每次颤抖的时候 鸡巴都会越来越肿
内裤很难受吧
挠啊挠啊
抖个不停
让我看看 让我看看
一抖 一抖
好厉害 感觉要胀破了
不行哦 不能脱内裤
挠啊挠啊
脑子里全是鸡巴的事情 感觉要变得奇怪了
马上就想射出来了呢
挠啊挠啊
鸡巴要变成笨蛋了
颤抖太厉害了 要变得奇怪了
颤抖停不下来
色情的声音
禁止鸡巴颤抖
不行哦 现在开始
鸡巴绝对不能颤抖
不行 不能动
想要动了呢
想要养成鸡巴颤抖的习惯 然后动起来了呢
变得好热
挠啊挠啊
想要动 鸡巴想要颤抖
忍耐汁流个不停
挠啊挠啊
忍不住了
不行不行 不行
脑子里全是鸡巴的事情
不行 还不行
不行不行 被强迫忍耐
挠啊挠啊
已经忍不住了
被舔着
被挠啊挠啊
想要忍耐
已经到极限了呢
不行哦 不行
鸡巴想要颤抖对吧
再来一次
能好好让鸡巴颤抖吗？
开始咯
挠啊
一直想让鸡巴颤抖 忍不住了对吧
来 再多做一点
摩擦摩擦
要把鸡巴粘在嘴里了
一抖一抖的
要粘在嘴上了
一抖一抖的 我也要把鸡巴粘到脸上
粘上去了
啊 好厉害 全都变得硬邦邦的了
挠啊挠 挠啊挠
一抖一抖的
想射了吗？挠啊挠 挠啊挠
脑袋要变奇怪了
像是在用腰抽插一样
被下流地舔着
一直在颤抖
挠啊挠 挠啊挠
一抖一抖的
稍微等一下
我腻了
你觉得我们在想什么？
禁止鸡巴颤抖
不许动
不行
鸡巴
不许动
挠啊挠 不行不行不行
挠啊挠 不行 不行
被说禁止的话 就会想动对吧
我们说的话是绝对的吧
好想动呢
脑袋要变奇怪了呢
鸡巴一抖一抖的
好想让你看看鸡巴一抖一抖的样子
其实
我们是为了你才忍耐的
虽然很想看 但是不行
虽然很想看鸡巴一抖一抖的样子
不行 不行 不能动
我们会好好控制住的
不可以哦 不行不行
啊 手指被挠来挠去的 不行不行
啊 你说什么？我们会好好控制住的
对着冠状沟更用力地按压吧
像这样挠的话
鸡巴 好想动
忘不了鸡巴抖动时的快感
要开始动了呢
不行哦不行 绝对不行
不行 不行
禁止 禁止
禁止抖动
不行
会养成欲求不满的习惯
会变成一个贪心的人
不行 不行
不行不行不行
好好看着乳头
啊 好想高潮呢
来吧
从下流的鸡巴里
出来了好多下流的汁液
淫荡的汁液
色情的汁液
欲求不满的汁液
是忍耐汁
因为最喜欢忍耐了 所以才流出来这么多啊
这个抖M的证明
让我来确认一下是什么味道吧
真下流啊
为什么不害羞呢？
难道说因为被看着所以兴奋了吗
臭 臭的
蛋蛋里提炼出来的东西
给我
来 我帮你吸
挠啊挠 挠啊挠 被忍耐汁弄得乳头都硬邦邦的了
好舒服
让我直接看看这根鸡巴变成什么样子了
来吧 你想看对吧
到底有多下流的鸡巴呢
啊 好厉害
翘起来了翘起来了
啊 好猛
鸡巴的味道
变得想要射出来了对吧
不行哦 想射出来吗
想射吗？
想体验一下吗
已经差不多想射了对吧
想射吗 想射吗 想射吗
要射吗？要射吗？
要射吗？想射吗？
鸡巴在颤抖
想射对吧
不行哦 还没说可以对吧
不说可以就不能颤抖
来吧 想射对吧 射出来吧 怎么办？
不行 还不行
再忍耐一会儿 再忍耐再忍耐
挠啊挠
你以为能颤抖了吗
被禁止做这种事 还以为终于能射出来了对吧
真是天真
那不就和平时的自慰一样了吗
你不是来找比射精更舒服的事情的吗
说想成为快感奴隶的是谁啊？
忍耐忍耐
来吧 禁止鸡巴颤抖
自己碰不到鸡巴的焦躁感
无法擅自让鸡巴颤抖的焦躁感
被说不行不行的话 就更想做了
痛苦吗？很痛苦对吧
但是痛苦的感觉很舒服对吧
不行 不行 不行
又勃起了 想用乳头高潮对吧
一脸想要射的表情
我们从10数到0之后
你就试着用这个乳头下流地高潮吧
你明白在说什么吗？
数到0之后
就可以用乳头高潮
那么 鸡巴颤抖也再开始一次
来吧
挠啊挠
怎么了？鸡巴在不停地颤抖
迄今为止忍耐的痛苦全部咬碎吧
要倒数了
挠啊挠 挠啊挠
终于能高潮了 终于能高潮了
马上就能
要去了 要高潮了
挠啊挠 挠啊挠
好厉害 还差一点
很痛苦对吧
要来了 要来了
精子在不停地涌出来
乖 乖 再忍耐一下
挠啊挠 挠啊挠
用乳头高潮哦 用乳头
马上就能高潮了
尽情地 尽情地
想高潮对吧 尽情地
要来了要来了
啊不行不行 好厉害 乳头一抖一抖的 好想高潮好想高潮好想高潮好想高潮
果然还是算了
好过分
我还没数到0呢
你当然没有高潮对吧
刚才那下怎么可能会高潮呢 对吧
毕竟你是我们店里的其中之一
你已经彻底是个败犬了呢
等你的蛋蛋再次积攒好精液
再来找我们吧
在看着呢 在看着呢 这边
今天能做到多么舒服的事情
从现在开始就让人兴奋不已
鸡巴也蠢蠢欲动了吧
毕竟你还没把鸡巴掏出来呢
还没有射精对吧
不想把积攒已久的东西射出来吗
那从现在开始
要好好听我们的话
知道了吗
最重要的是 可别错过了
你知道这是什么吗
是用你的
脑内高潮
来引导的
这颗石头
从现在开始你的眼睛
会离不开这颗石头
没错 一直看着
要一直看下去
没错 集中精神
只注视着石头
你那下流的
能量
传达过来
在晃动
别移开视线
开始晃动了
看 左右
好好地一起看吧
一起看
开始晃动了
激烈地晃动着
本以为已经到右边了
却去了左边
又回来了
要看的是
不是我们
而是这颗石头
重复同样的动作
重复的话
会越来越舒服
你知道的吧
放松
看
已经进入催眠状态了
身体软绵绵的
就这样躺着
来吧 准备好了呢
肉棒做好准备
你那勃起的肉棒
今天一定要
撸它
想爽对吧
听好了
这里的肉棒
是你的肉棒
模仿我们手的动作吧
要同步
在那之前
你那勃起的肉棒
把内裤脱下来
给我们看看
好厉害的肉棒
想射精的肉棒
终于能摸到了呢
手 伸向肉棒了
首先是
蛋蛋
慢慢地
用指尖摸
摸啊摸
能不能有感觉
享受这种摩擦
对 颤抖
用指尖
颤抖
可以抱紧
啊 好舒服
想再往上一点摸对吧
好想摸好想摸
用指尖
像描画一样
爱抚包皮系带
摸摸
不错
血管浮现出来了
能感觉到吧
沿着浮现出来的血管
像描画一样
摸摸
慢慢地施加压力
啊 摸摸
从下往上
颤抖停不下来
向上
稍微捏住龟头
那里是舒服的地方
对吧
已经流出先走汁了
怎么了吗？这个汁液
忍不住
溢出来了吗
被舔着 鸡巴很高兴呢
揉捏龟头
慢慢地揉捏
揉捏揉捏
开始变舒服了
越来越多的涌上来了
揉捏揉捏
觉得可以的时候就在这里
试着用手围成一个圈吧
对
把那个洞缩小一点
小小的洞
狭窄又舒服的洞
要是鸡巴插进那里的话
会变成什么样呢
从上到下
像滑动一样
龟头
对
那里
就像插入小穴的时候一样
啊 好舒服 好舒服
一颤一颤 一抖一抖
重复着同样的动作
全部插进去 全部插进去
直到深处 直到深处
从龟头到根部
把前列腺液涂上去
对
上 下
让前列腺液的声音响起来
下流的声音
渐渐变快
对 撸啊
撸啊 撸啊 撸啊 撸啊 撸啊 撸啊 撸啊 撸啊 撸啊
能忍住吗？
这样的速度真的好吗
手穴的压力
变强了 撸啊 撸啊
啊 鸡巴好难受 在这么说着
撸啊 撸啊 撸啊
撸啊撸啊撸啊撸啊
在根部停下来
握紧
又加上压力
啊 好难受好难受 鸡巴好难受
一颤一颤
再来一次？
撸啊
不妙呢 明明只是这样而已
因为忍耐的原因已经要去了
撸啊 撸啊
撸啊撸啊撸啊
变快了
自己选择的节奏
按我们说的
对
好啊 好啊
啊 变快了
就这样 撸啊撸啊撸啊撸啊
再加上压力一次
撸啊撸啊撸
啊 停下来了
接下来要怎么办呢
还不会让你高潮
淫荡的鸡巴
变得越来越淫荡了
来吧 把口水
倒过来
黏糊糊的汁液
欲求不满的汁液
流出来
沾到鸡巴上
啊 这个好舒服
可不能擅自用力哦 撸啊撸啊撸啊撸啊
你看 龟头也很喜欢对吧
龟头
被揉搓着
好痛
用手指勾住冠状沟
撸啊撸啊撸啊撸啊 碰到凹槽了
啊 撸啊撸啊撸啊撸啊 我要加快速度了
很专心呢
撸啊撸啊撸啊撸啊 快一点 不妙吗？
不妙对吧
不妙不妙不妙不妙 可不能擅自射出来
不行
一样的速度
停下来
不可以往上动
用舌头停下来
品尝一抖一抖的快感
手穴
那么 鸡巴该怎么办呢？
再一次
好好地滑动
自己的汁液
尽情地使用吧
会发出色色的声音对吧
比刚才更加激烈地撸
没错 很棒
撸啊撸啊
转啊转啊摸啊摸
我们的手
我们的小穴
想象一下
被我们撸动鸡巴的快感
一起
撸啊 撸啊 撸啊 撸啊
和我们一起
我们温暖的体温
对 很棒
一边撸动
另一只手揉捏龟头
不行 又要拉长了
揉啊揉啊揉啊揉
撸啊撸啊撸啊撸啊
变得硬邦邦的
来吧
撸啊撸啊撸啊撸啊
龟头可能要来了
揉啊揉啊揉啊揉啊
快要射了的鸡巴 撸啊撸啊撸啊撸啊
不行了？不行了吗？撸啊撸啊撸啊撸啊
要来了要来了要来了
把蛋蛋抬起来
来了来了
抬起来
对 对
不行
手好好松开
自慰汁液
满是前列腺液的手
好好松开了
这个
想放进嘴里
来吧
想象着被我们口交的样子
撸啊撸啊 明白了吗？
快点把手抬起来
手也和我一样
撸啊撸啊
手的动作不能同步
停不下来？
撸啊撸啊
手的动作越来越快了
好想撸
撸啊撸啊
还不能射
忍住
撸啊撸啊
汁液 混杂着前列腺液黏糊糊的
慢慢放慢速度
撸啊撸啊
想就这样射在嘴里
你是这么想的吧？
还不行
不 行
还有另一个嘴
又进来了
感受到温度的差距了？
只要是正常状态的话就能做到吧
两个人的温度差距 会让你更舒服
旋转 旋转 旋转
快点 抓住对方的手
还不够还不够还不够还不够
撸起来
不能放水
忍耐
满嘴都是肉棒
要射了？
旋转 旋转
明明正做得不错
却想射了呢
哎呀 鸡巴都这么硬挺了
哎呀 好厉害
我来给你讲解一下
让我们好好看看你的挺立鸡巴
这个时候
又在制造精液了对吧
都积攒在这里面了对吧
你看 这里
撸一撸
揉一揉
模仿着
撸啊撸
揉一揉再撸
在蛋蛋上面
加上压力
能听到更多对吧
比刚才撸得还要用力
鸡巴的血管都鼓起来了
你看 好烫
精子涌上来了
撸啊撸
如果有空的话
就按一下蛋蛋
揉一揉 揉一揉
啊 变得鼓鼓的了
来 在我说可以之前都要忍住
不行不行不行
虽然快射了但还要忍住
来
撸啊撸
放松警惕
手又变得敏感了
用另一只手握住根部
撸啊撸 撸啊撸
现在动的话会很危险呢
不妙不妙 被两个人一起撸的话
精子会射出来好多的
想射对吧 想射
啊 好难受好难受好难受
想射对吧 想射对吧
不行不行不行
颤抖得这么厉害
已经到忍耐的极限了吧
你看 连前端都胀起来了
那么
开始倒数吧
和往常一样从10开始
数到0就射精
数到0才能射出来
终于 终于可以射出来了
继续撸这个棍子
撸啊撸
做了那种事的话
就会变得想射
撸啊撸
施加压力
已经忍不住了
忍耐忍耐
要温柔点
哎呀
快到了
撸啊撸
来了
忍耐
撸啊撸
不停不停
被两个人一起弄的话 马上就要射了
还不行
还有剩
到极限了
好厉害好厉害
要数到0了吗
要去了？
来吧 可以射出来了对吧
等下再撸一会儿
预备
出来了出来了出来了出来了
但是不能停下来不能停下来
舒服的一直在出来
好厉害
表情真不错
终于把积攒的精液射出来了呢
但是
正戏
现在才开始
一颤一颤的
你在期待吗？
还要放松下来
已经在一抖一抖的了
其实放轻松比较好呢 因为太期待所以用力了？
想被摸乳头吗？
想被挠对吧
这个
想要吗？
挠
来 也把注意力集中到这边
啊变得好敏感了
下流的地方全都被看光了
耳朵也是
乳头
来吧
挠 挠 挠
一抖一抖的勃起了
变得硬邦邦的了
啊？好长
被这样对待的话
鸡巴会勃起得更厉害
挠 挠 挠
一抖一抖的 让我看看
啊 出来了
来吧 让我看看鸡巴
光是看着这副景象就兴奋起来了
来吧 把包皮剥开
完全剥开看看
一抖一抖的对吧
擅自剥开了 好下流
想起刚才的
渐渐剥开了
充满着下流的抖m鸡巴的气味
好好闻
好美味的样子
又想射精了
贪心的鸡巴
赶紧
把包皮剥开
下流的龟头露出来了呢
你想怎么做？
来吧 这样？
不可以射出来
来吧 撸啊撸啊撸啊
乳头和冠状沟都变得比刚才更舒服了
精子又要聚集起来了
撸啊撸啊撸啊
怎么了？嗯？立刻就想射了呢
一副忍不住想要射精的表情
请让我射吧 这样求我们怎么样？
撸啊撸啊
想射对吧
想射吗
就算射出来也会马上想射
怎么办好呢
让你高潮吧
你的鸡巴
能听到吗？下流的声音
知道会被做什么吗
我知道所以鸡巴变得更硬了
来 看好了
好下流
腰都抬起来了
这个很舒服对吧
我的也
分给你一半
来 尽情地
啊 好想撸啊
抬起来了抬起来了
一起 撸啊撸啊撸啊
不行 我还没说可以呢 不行不行不行
好想射好想射好想射
不行不行不行
快射了的话要忍住
是吗？
真可爱
有好好忍耐呀
真棒
帮你挠挠乳头
我的乳头也 挠啊挠啊挠啊挠
然后 一起玩弄乳头吧
在颤抖了 这个很舒服吗
看着乳头
又要看鸡巴
来 看那边
乳头 不行不行
再忍耐一下
好舒服好舒服好舒服好舒服
不行不行不行不行
啊 好厉害
不行不行不行 还不行
我也想被吸吮嘛
鸡巴的味道
真棒
看鸡巴 看我的脸
还不行哦 还不行
挠啊 挠啊 挠啊 挠啊
啊 不行 要去了 不行
挠啊挠啊挠啊 要去了要去了
但是忍耐忍耐忍耐
挠啊挠啊挠啊挠
啊 好厉害
好像马上就要射出来了
要射了吗？
看着你的表情让我兴奋起来了
兴奋起来啦
也看看我们吧
好羡慕
想做色色的接吻了吗
很想参加对吧
来
让鸡巴变得硬邦邦的 一起舒服起来吧
又想加入 又想射出来 很不甘心对吧
想要成为伙伴对吧
如果你想成为伙伴的话
就把鸡巴弄得比现在更硬
对 就是那样
腰抬起来了
我想看你的那个表情
可以把腰抬高一点
变得更容易射了呢
不行不行 再忍耐一下
来吧来吧
越是忍耐就会越舒服
怎么了？在逃吗？
想从快感中逃离吗？
不行 要是撑过去的话
就真的能舒服地射精
所以 来吧来吧忍耐忍耐
啊 不行不行不行不行
抖得停不下来
怎么了？怎么擅自动了起来
想要射出来吗？
不能随便乱动的
不行不行不行
因为忍耐太久了
精子已经快要溢出来了对吧
难道说 已经做好准备了？
射精的准备
可以射出来
射精
把精液满满地射出来
我们会等着你射精的
我们也会看着你的
射精的瞬间
射出来
射精
快要射了吗？让我们看看你射精的样子
马上就好
我们会全部看着你的
射精
来了来了
啊 出来了
把剩下的汁液也射出来
来吧来吧来吧
全都射出来
啊 好厉害
已经射不出来了？
哎呀 不要停啊
要射了？还是不射了？
要出来了吗？脑子坏掉了吧
抱歉 气势汹汹地溅到哪里去了
色情的味道
因为忍耐了好久
浓厚的精液
出来了呢
这个精液的话
那个手穴
感觉会怀孕
喂
又想和我们一起做舒服的事情了吗？
一直没能射精
欲火 积攒起来了吧
我
总感觉今天
变得想要宠溺你了
想被宠爱吗
被宠溺的男人
我讨厌
但是我
喜欢像这样
被摸摸头
就会融化掉的男人
如果是我的话
不是摸摸头
而是啊 地含进嘴里
那样的话
好难受
鸡巴是不是要勃起了？
这种东西 会勃起吗
你看
像这样的
就会勃起对吧
喂 快点勃起啊
要立起来了吗
我觉得现在不勃起比较有趣
来 我们会好好宠溺你的
让鸡鸡尽情地勃起
摩擦摩擦
撸动撸动
射出好多精子吧
全部吸干净
虽然激烈的也不错
想要我们两个人一起宠溺你对吧
来甜蜜地接吻吧
光是甜蜜就够了吗
难受的事
痛苦的事
射不出来射不出来
你很喜欢对吧
把舌头从根部拽出来
伸长
那我也来
给你做
轻咬你的耳朵怎么样？
痛吗 还是舒服呢
这种也会让你兴奋吗
变态
真是个让人火大的抖m
身体好热
这是怎么了？
变得好大
明明没有直接碰到
真是根轻浮的鸡巴
坦率的鸡鸡
你喜欢这里对吧
啊 挠弄挠弄
又想起来了吗？
来吧 挠弄挠弄
激烈地
不是挠弄
而是挠弄挠弄
这样做的话
乳头会更硬的对吧
挠弄挠弄
我呢
可以尽情地舒服起来
你这不是轻易就勃起了吗
真不像话
好可爱
明明忍住就好了
今天不用忍耐也没关系
挠弄挠弄
喂 你的腰没有用力
尽情地舒服起来吧
挠弄挠弄
鸡巴的形状
清晰可见
这根鸡巴
想被撸着
射出好多精子对吧
想象一下 来吧
尽情射出来的话会很爽
就像我说的那样轻易射出来更爽
难得忍耐到现在了
一瞬间就结束了
但是痛苦又难受对吧
真浪费
和我一起舒服起来嘛
如果我是雄性的话 绝对不会射精的
喂 你能忍住吗
给我忍住啊
挠弄挠弄
忍住
来吧 这边也看看
挠弄挠弄
舒服起来吧
好臭
从蛋蛋里熟成的汁液
太臭了连我都闻到了
男人鸡巴的味道 好棒
我也要发情了
被闻着臭味勃起什么的
真是变态呢
变态 大变态
被这么说还能硬起来吗
不会不甘心吗
肯定会不甘心啊
好臭
好好闻
你也太贪心了吧 亲爱的
今天可以尽情地求我们
请求
如果想请求的话 就像狗一样没出息地
汪汪叫吧
试着大声哭喊吧
要做那种事吗
不害羞吗
不许逃 不许逃
告诉我们你想被怎样对待吧
已经忍不住了吧
要摸吗
抱紧
连内裤都没脱呢
隔着布料就这么硬
蛋蛋也鼓鼓的
不要脱比较好吗
诶？
想让我们脱掉直接摸对吧
来 想象一下被我们用手撸的感觉
很舒服对吧
撸啊撸 撸啊撸
今天不用忍耐也可以
如果你有自信的话
可以看着你撸
那把衣服脱了吧
啊 好厉害
只有这里很雄伟呢
鸡巴一直都很雄伟呢
果然好香
你放松警惕了吧
喂 你放松警惕了对吧
那样的话会射出来的不是吗
怎么可能允许你射
但还是想射对吧
你想射吗
那就射吧
精子 biubiubiu的
忍耐忍耐
现在能做的话就试试吧
来 射出来的话会更舒服
能忍住吗
啊 好厉害
好下流
用润滑液包裹住鸡巴的话
马上就会射对吧
这种的忍得住？
忍不住的话 射出来也可以
看起来好难受
听着口交的声音
嘴巴也好手也好
都发出了色情的声响
沾满汁液
臭臭的汁液变得更臭了
这种的忍不住对吧
喂 给我忍住啊
可以射精
不行 太浪费了
来 忍耐忍耐
一抖一抖的好可爱
腰不许动哦 不然的话
腰停下来
停下来的话就擅自动起来了呢
不行不行
啊 好厉害
好下流
你忍住了吧
你的弱点
你知道吗？
好好看着我的脸
危险了？危险了对吧
虽然你皱巴巴的 但这副不像话的表情更加不像话了
下流的表情也好棒
来 让我多看看
啊 龟头涨得鼓鼓的
就这样射出来的话绝对会很舒服
要射吗？
不会射
那就射吧
射了的话就能变得更舒服
但是现在尽情地射出来的话 你看 会有热热的精子出来了对吧
我们在亲切地告诉你忍住
才没有那种事对吧
现在射出来是最舒服的
怎么办？要射吗？
诶？
要射了吗？
快点快点 一边给你按摩蛋蛋一边把精液射出来
不可以
还不行
射吧射吧
毕竟是危险期的表情呢
还不行
射吧
啊 极限了不行
还不行
射吧射吧
射吧
还不行
射吧射吧
不行 不能射
不能射不能射不能射
不能射 不能射
禁止
不能射不能射不能射
啊 要射了？要射出来了吗？让我看看你的精子 给我看给我看
你这不是快要射出来了嘛
不行不行不行不行
明明可以射的 却在一抖一抖的
难道说是快要射出来了？
很舒服对吧
鸡巴太可怜了 得好好安慰一下才行
稍微有点能干嘛
喂 我说的没错吧
你这辈子都是我的奴隶了 要好好听话
硬邦邦的鸡巴真好吃
现在我们两个人一起舔的话 会变得非常痛苦对吧
那样的话你可以把精液射在嘴里哦 可以的对吧
我们两个人一起舔比较好吧
怎么了？为什么一脸痛苦的表情？
你已经不能输给快感了
不许输 不许输
来吧 明明可以射出来的
诶？要射出来了吗？
我会在你的耳边低语的 就这样舒服起来吧
就这样射在嘴里吧 来吧
好激烈 这种的根本忍不住对吧
好舒服 好舒服
你想溺水对吧
我来帮你摩擦龟头
不用忍耐的
看着我放松下来吧
鸡巴躁动起来了
舒服起来嘛 来吧
又露出奇怪的表情了
这张脸好可爱 再多让我看看
想射的话可以射出来
忍耐一下更好不是吗
你喜欢被摩擦乳头对吧
来 看着我的嘴巴
要是射出来了会很丢人的
作为丢人的败犬可以吗？
不论是败犬还是你 只要是我全都爱你
什么？要射了？
要射了？要射了吗？那我也一起帮你
不行 不行 来吧 可以哦 就这样射出来
射吧 射吧 嗯 射吧射吧射吧
射吧 射吧 射吧射吧射吧
要出来了？要射了？
啊 不行不行不行
要射了要射了要射了
啊 明明刚才都快高潮了
还好没有高潮
那么 这是什么呀？
这个的话 是不是就要射了呀？
对吧？
怎么办呢
来吧 被最喜欢的胸部包裹住鸡巴的话
再怎么说也忍不住了吧
看上去很舒服的胸部
要被包裹住咯
居然用胸部有感觉了
和普通的正常位一样
想要变得普通吗？
来吧 想用胸部高潮对吧
来玩弄我的胸部吧
抖m 抖m
不可以用胸部太有感觉
明明知道射在胸部里面是最舒服的
想射对吧 想射对吧
虽然想射但不能射
想射想射
不能射就会死掉的抖m
来吧 射出来吧射出来吧
鸡巴在颤抖
不能射 不能射
啊 好舒服好舒服
要射的话就自己停下
去吧去吧去吧
不许射 不许射
不行
又被阻止了
没能高潮呢
想到一个好主意
不是两个 而是有四个的话
再怎么说也会射出来呢
对对
就算胸部变多
只要忍住应该就能接近真正的抖m了
我们会用四个胸部玩弄你的
让我看看你超级抖m的样子
好热的声音
好像马上就要出来了
这个真的好舒服
这下可能忍不住了吧
我虽然有感觉
但是你不能有感觉
可以射哦 来吧
让我们看看你的脸
拜托了 只有我们可以看你射精的样子
拜托了 让我们看看
一起舒服起来
在胸部里面
内射吧
给我
鸡巴牛奶
是我对吧
你也要听我的话
你看 脑袋都快爆炸了
爆炸吧爆炸吧
鸡巴和便便一起爆炸吧
啊 要出来了
只有脑袋要爆炸
鸡巴也是鸡巴也是鸡巴也是
鸡巴不行 不行
就这样射出来 拜托了
忍住忍住
射出来射出来
忍住忍住忍住
在忍耐的状态下揉捏鸡巴
啊 这是什么？
不行不行 好着急
怎么了？根部被压制住了不能射精吗？好着急
真是令人着急呢
但是有自己正期待着这一刻
说不定是大脑抖M呢
表情真棒
来吧 也让我看看你可爱的脸
撸动撸动
丢人的表情
用可爱的表情尽情地高潮吧
好奇怪的脸
可爱的脸
M的脸 贪心的M的脸
想要吗？
让我看看你的脸
你想舒服地射精对吧
想要 想要
这边这边
脑子融化吧
耳朵也
乳头也
鸡巴也
从背后
舒服的快感一阵阵袭来
鸡巴都翘起来了
明明已经想射精想得不行了
但是 没关系
不行
会听我的话对吧
要怎么做呢？
来吧 好想射精好想射精地喊着
变成普通的正常人
那 普通就好吗？
单纯的射精就好了吗
但是忍不住了怎么办
想起快乐的奴隶
来吧
奴隶
赶紧射精啊
变成奴隶
忍耐
既然是奴隶的话
按我的倒数
数到0就可以射精对吧
在数到0之前停下
数到0之后怎么样呢？
不行
尽情地射精吧
不 行
好无聊
无聊的自己更舒服对吧
开始了
想起败北的状态
你不会高潮
不会高潮
败犬
认输吧
要射了呢
忍住
要射了要射了 我能感觉到
不戴套也没关系吗？
要变成不戴套的样子了
要变成普通的人类了
不行
来 让我看看
要射了吧
想近距离地看到你丢脸的样子
不行
射出来了
有好好听我的话吗？
你这家伙真是无聊啊
我也想被你说无聊呢
做了最舒服的射精了呢
超级变态的抖m
再次化身
射出了好多浓厚的精液
惊呆了
啊？好害羞
因为是我的命令射出来的精液
因为是你擅自射出来的所以你知道的吧
痒吗？很痒呢
呵呵 我不会停下来的
毕竟是你射出来的嘛
被骂了
擅自射的话就会变成这样
不好好用身体记住可不行呢
很舒服对吧
真亏你能过来呢
这个环节是
受虐狂
特别环节
为了普通的调教
稍微觉得不够
变态的受虐狂
我们
会给你特殊的调教
你的胯下
已经开始躁动了吗？
感觉痒痒的
把你那脏兮兮的鸡巴
和我们的鸡巴
同步变成两个
能理解吗？
长出鸡巴来了
看到这个也不惊讶
是你相当的
超级受虐狂呢
听好
从现在开始
这两根鸡巴
全部
合为一体
分享快乐
兴奋了吗？
和我们一样
来吧 把那勃起的鸡巴
展示给我们看
好想要 好想要
躁动起来了
还不能摸
还不行
你只能看
来 咬着手指看
鸡巴开始颤抖了
我们
好好地 仔细看着
一边觉得羡慕
一边撸吧
来 一样的速度
撸啊撸
你看 前列腺液已经流出来了对吧？
预射液黏糊糊的
超级舒服
摩擦它
变得舒服起来吧
来
双手撸啊撸
龟头揉啊揉
腰也动起来了
在我们面前摆腰吧
来 摇啊摇
让我们看看你淫荡的样子
和我们一起
展现你丢人的样子
互相见证吧
好羞耻
变态
底层的抖m
只会撸鸡巴的抖m
用两手撸 自慰
小穴也回想起来了
和抖m小穴做爱好舒服
来 再激烈点
抖m就发出好听的呻吟吧
不行不行
已经忍不住了
看着我们淫荡的样子
你也变得淫荡吧
不行 要去了
要高潮了要高潮了
抱歉抱歉
好厉害
厉害的要来了
还没去深处对吧
再一次
近距离看看下流的样子
把你从头到脚都弄得湿漉漉的
来摆个羞耻的姿势吧
啊 全身黏糊糊乱七八糟
好羞耻
这样撸的话
等等等等
好险好险好险
忍住忍住忍住
不行 不能射
不能射不能射不能射
忍住忍住
不行要射了
不行不行不行
来 要射了
被你射出来的抖m精液
弄得这么湿漉漉的
能负起责任吗
再一次
让我高潮 请让我高潮
什么 想高潮？
不行不行
想高潮对吧
喜欢痛苦的对吧
真的要高潮了吗？不行不行不行
好好说出来
对不起 对不起
欺负你了对不起
还没结束呢 马上就想摸的抖m鸡巴
接下来轮到我了
好好看着
下流的地方全都被看到了
好下流
请给我 请给我
等等 好厉害
请摸吧 抖m
虽然是很帅气
但连屁股小穴都要被看到了
下流的地方全都被你看到了
啊 到处都在被刺激
好想高潮
真舒服呢
湿漉漉的
听声音
真的 下流的声音
下流的声音 真的
就连屁股小穴也可以摸
要一样
不要高潮 不要高潮
不行不行不行
不行 现在这样的话
精子会出来的
要出来了呢
还是算了？
那里那里那里
请尽情地抽插吧
好想高潮好想高潮好想高潮
不妙
在危险的时候停下来可是失误
要变成笨蛋了
请把我变成笨蛋吧
我想要更多的受虐狂鸡巴
让我变得奇怪吧
用下流的姿势变成笨蛋吧
啊 那个不行
疯掉吧 疯掉吧
要高潮了 要高潮了
没有摸哦 没有摸
啊 不行
你的鸡巴
已经变得好淫荡了
贪心的鸡巴
贪心的受虐狂鸡巴
完成了吗？
那再来
以更进一步的受虐狂活塞运动为目标吧
变成这样了
受虐狂鸡巴
好想撸 好想撸
脑子里只剩下撸了
让我摸摸你的鸡巴
可爱的受虐狂鸡巴
啊 好舒服
喂 我们也来做舒服的事情
你知道怎么做吗？
啊 那个好舒服
很羡慕吧
你也空虚地撸动鸡巴
流着口水看着我们
啊 好舒服 好舒服
不妙 又涌上来了
想射出受虐狂的汁液
腰在动
但是不行 不行
还要忍耐 还要更多
冷静下来 冷静下来
快射了 快射了
为了不射
在冠状沟的底部停下来
喂 有像个受虐狂一样
好好听从我们的话吗？
鸡巴有必要调教一下
怎么可能这样就结束呢？
从现在开始
让我们近距离看看你的鸡巴
想一起撸动受虐狂的鸡巴吗？
你想这样撸对吧
手擅自伸过来了
一边看着 一边撸啊撸 撸啊撸
想一起撸呀
把这根肮脏的受虐狂鸡巴给我们看看吧
好脏
一抖一抖的 好下流
抓住鸡巴
一起
撸啊撸 撸啊撸
来吧 更下流地
发出哦声也可以
来吧 撸啊撸 翻白眼也可以
发出可爱的声音也没关系
发出像雌性一样可爱的声音
不露出来的表情好舒服
更认真地
来吧 吞下去
自慰撸管
变得越来越快了
诶？
明明在和你接吻
撸啊撸 撸啊撸
你却在看着我们自慰
来吧 撸啊撸 撸啊撸
快点
好舒服
更多 更多
撸啊撸
只是听声音
就能离鸡巴越来越近
撸呀撸 撸呀撸
我说
是不是想射但却忍不住
不行 不行 不行 不行 不行 搓揉搓揉搓揉搓揉
还以为要射了 意识
哎呀 有好好忍住吗？
忍耐着
这样 用硬梆梆的肉棒 对硬梆梆的乳头 逗弄逗弄吧
腰又擅自动起来了 就这样继续撸
对 来 乳头逗弄逗弄逗弄逗弄逗弄逗弄逗弄逗弄逗弄逗弄逗弄逗弄逗弄逗弄逗弄逗弄逗弄逗弄逗弄逗弄 搓揉搓揉搓揉搓揉搓揉搓揉 搓揉搓揉
套弄 套弄套弄
滑动 滑动 滑动 滑动
让脑袋变得奇怪的自慰 套弄
来 受虐狂肉棒还能继续吧？
套弄 手淫
啊 好爽 我们的肉棒也要忍不住了
再多看看 看得到吗？看得到吗？
可不是雌性哦 来
败北自慰套弄
继续套弄肉棒
我们会把你下流的部位全都插进去
色情又淫荡的
潮吹 让人怀孕的自慰套弄
啊 不行 要变得更舒服了
啊 那个不行 不行不行不行不行 去了去了去了 放开我
肉棒一抖一抖的
讨厌 好爽 一抖一抖一抖一抖
啊 真是不妙
再多给我看看你的肉棒
来 给我看
受虐狂肉棒也想被看吧？
肉棒变大了
我们的肉棒和你的肉棒比起来 哪个更加挺立？
我来帮你确认一下
哪个更大 哪个更硬
别忘记还有另一根肉棒
啊 好痛
腰擅自动起来了
大家一起揉捏
想要更舒服的
可以哦 试着揉一揉吧
揉得变快了
肉棒 好大
啊 好痛 想要被揉乳头吗？
想要被挠痒痒吗？
不行 不行不行不行不行 要去了 已经要高潮了
不可以因为余韵就高潮了 不能摸 不能摸
乳头好爽
快要高潮的肉棒
乳头的刺激变强了 揉得好厉害
腰停不下来呢
想要动腰了吧
大家一起揉捏
下流的肉棒 被三根手指插进去 变得更加淫荡了
啊 这个很不妙呢
与肉棒互相摩擦 好舒服
是这里吧？是这里对吧？认真的肉棒 在子宫深处
集中精神在肉棒上 脑袋要变得奇怪了对吧？
想要服从对吧？来
忍耐忍耐忍耐忍耐
套弄套弄套弄套弄
忍耐忍耐忍耐
不行哦 忍住
啊 要高潮了
忍耐忍耐忍耐忍耐
我也很难受
明明很难受 但却好舒服
更多地品尝痛苦吧
三个人一起互相侵犯 明白了吗？
啊 明明应该感到痛苦的 性欲却在不断增强
好舒服
我的这里 也要舔一
来吧 舔吧
啊 这里这里
让我看看你舔的样子
一起
好舒服
阴蒂也要
你也感受一下阴蒂
啊 阴蒂要高潮了 好舒服
小穴也要 小穴也要 也要
不行 不可以高潮不可以高潮不可以高潮
来吧 射出来
来吧 大家一起忍耐
要去了要去了要去了
手停下来了 再来一次
吸也好困难
好痛苦
没法好好呼吸了
变得无法呼吸了
用舌头舔一
渐渐变得淡薄的感觉
记住了 好痛苦好痛苦
没法呼吸了 脑袋要被侵犯了
要去了 不可以高潮不可以高潮不可以
不可以高潮 不行 不行不行不行不行
放开我
不行不行不行
还不行
精液
真亏你能忍到最后
高潮时的样子 这么地挺立着
好下流
来吧 怎么办？
还不会停下来喔
来吧 还不会停下来喔 来吧 你还想做更多舒服的事情对吧
想要做舒服的事吗？套弄套弄
好难受
又要高潮了
手停不下来
还想做更多 停不下来 手停不下来 停不下来
什么？已经想射精了吗？
从刚才开始就一直在说想射精
肯定是想射精对吧
想射精想射精
但是 你知道我们会决定你射精时的信号吧
不行 已经要去了
不行 不行不行 必须三个人一起高潮才行
要一起变得舒服喔
腰都抬起来了呢
好狡猾好狡猾好狡猾
全身用力
做这么多的话会高潮的吧
这样下去又要高潮了
不行不行不行不行 忍住
忍耐忍耐忍耐忍耐
不可以不可以忍耐
啊 这样下去又要高潮了
啊 不行不行不行不行 手停下来手停下来
啊 又一次被射精了
啊 不行不行不行 又一次被射精了
不可以
要浪费了 要浪费了
要停下来喔
啊 一起高潮吧
啊 不行不行不行不行 手停下来手停下来
不行不行不行不行
来了来了来了 撸管撸管
快点撸吧 快点撸吧
真的要去了
我们决定时机的时间
要来了
要去了 要给你射进去
马上就要射出受虐狂的精液了
要射出来 要给你射出受虐狂的精液了
要射了 要给你射出受虐狂的精液了
来吧
射吧射吧射吧射吧 射吧
啊 脏死人的精子
沾在上面是怎样啦
反正只用卫生纸包起来也没差吧
赶快把垃圾全都丢进垃圾桶里
好多垃圾
再多射一点再多射一点
你看 做得到吧 受虐狂肉棒
好多受虐狂肉棒 看起来要射了呢
焦躁难耐的肉棒前端
喂 喂 有什么要出来了吧
快点喷在这上面
快点 射出来射出来射出来 把垃圾全都射出来
射出来射出来射出来 全部射出来
快点
全都射出来
不可以丢进垃圾桶里喔
啊 不妙不妙不妙
把垃圾精液从肉棒里喷出来 全部射出来 全都射出来
快点快点快点快点
啊 射出来射出来射出来
啊 满满都是受虐狂的汁液
这种汁液是什么味道？
感觉会上瘾的味道
你看 你也
对这个环节
上瘾了吧
难道说
差点就要飞起来了？
变态
收尾
所以
得做特别的事情才行呢
因为期待
身体又在
一颤一颤的吗
真可爱
那么
要施加
新的催眠了喔
每当我们
说喜欢的时候
全身的敏感度就会提高
可以吧
喜欢
要让鸡鸡一颤一颤的喔
好舒服 好舒服
越来越兴奋了
喜欢
好舒服
你看 已经
止不住地发抖
喜欢你
鸡鸡的一颤一颤
不能停下来
啊 好厉害
兴奋的越来越强烈了
被说喜欢虽然很高兴
但一直舒服起来很难受？
这是
天堂吗
还是
地狱呢
最后的一道菜是不是正合适
你看
把舌头伸出来
撸
啊 全身都在
好想撸
再更兴奋点吧
喜欢
啊 好厉害
两个人一起做的话
效果也会翻倍
敏感度越来越高
喜欢的心情停不下来了
身体变得只有我们才能让它高潮
对吧
来 你说喜欢也没关系
来 喜欢
自己施加催眠
喜欢我们吗
是喜欢的吧
喜欢
我也喜欢你
非常喜欢你
喜欢喜欢喜欢
来 看着我的脸
看着我的眼睛
视线离不开
喜欢的心情停不下来
喜欢 停不下来
喜欢 肉棒也一抖一抖地停不下来
留下了好多喜欢的印记
想要留下更多的印记吗
这里也很喜欢对吧
我
最喜欢这个乳头了
我呢
最喜欢
这根肉棒了
有反应了吗
立刻就有反应的肉棒
最喜欢了 让我看看你的肉棒
谁啊 难道说是
对我们的喜欢溢出来了吗
有反应了啊 真可爱
又在一抖一抖的
想要被舔吗
怎么办呢
想要被
还是说
想要被撸动肉棒吗
撸动撸动
prpr
因为是最喜欢的嘛 喜欢 喜欢
来我们的家里吧
来被我们侵犯吧
两个人一起撸的话
快感也会倍增
不行 喜欢的心情要溢出来了
你看 就算喜欢的心情溢出来了
精子也不能溢出来
给予你喜欢的我吧
我也要
用身体告诉我
蛋蛋也要多多地
积攒喜欢的心情
对吧
来 最喜欢了
最喜欢你了
变得越来越舒服 很难受吧
但是很开心吧
最喜欢了
一起高潮吧
痛苦吗
看起来好痛苦
明明忍耐了那么久
被说了喜欢之后就这么坦率了啊
真可爱
喜欢的人会变得更加舒服
展现出来吧
喜欢
快乐的奴隶
明明是奴隶却被说了喜欢喜欢而有感觉
喜欢
身体不由自主地动起来了
明明已经到极限了
却想要撸管的欲望停不下来
喜欢
不行哦 不行不行
虽然很喜欢但忍耐一下
会为我们忍耐的人
最 喜欢了
正因为喜欢
所以才忍耐得住对吧
啊 不行不行不行
请把我们
如果喜欢的话就忍耐一下
喜欢 喜欢 喜欢
虽然马上就要去了但忍耐忍耐忍耐
要陷入喜欢的泥沼了
啊 不行不行不行不行
一抖一抖的好可爱
因为忍住了
所以更加喜欢
对于乖孩子
必须给奖励呢
知道奖励是什么吗
你看
啊 对 就是你现在正在想象的
那就是奖励
色情的事
下流的事
一直都很想做对吧
我们也
一直都很想做
来 再多看看
大家一起亲密起来嘛
三个人
一起变得舒服
要融为一体
来 喜欢
已经忍不住了
最喜欢变态了
我也
最喜欢超级被虐狂
来 快看
要忍不住了
哎呀
是第一次看到我的小穴吧
终于看到了
都到这一步了
已经知道该怎么做了吧
你知道的吧
色鬼
看 超级黏糊糊的
好想要 好想要 要进去了哦 快看
快看插进去的样子
好下流
啊 好厉害
真乖
超级舒服
让我看看你喜欢的表情
来 吸吸看
啊 喜欢
最喜欢这根肉棒了
喜欢 喜欢 喜欢 喜欢 我们都更加地喜欢你了
来
这里好舒服
明明被狠狠地欺负
脑袋却又要因为这里而宕机了
喜欢你哦 来
宕机
里面好舒服
小穴
变得只能思考小穴的事情了
要出来了吗？
好舒服
不行不行 再忍耐一下
看着我高潮的样子
啊 不行 去了
让我去嘛
去了去了去了
你得忍耐
忍耐忍耐忍耐
喜欢
最喜欢了
变态喜欢
来
脑袋好像要变奇怪了
变奇怪吧
想让你看看我们连接在一起的样子
来
能看到吗？
再靠近点看看
不要停
不停不停
啊 好厉害
小穴变得这么湿的话
马上就要去了
不行
小穴要缩紧了
不只是小穴吧
还有很多想看的地方对吧
哪里？告诉我嘛
尽情地说出来吧
快看
全都在眼前
因为练习了好多次忍耐
所以能好好忍住不射精的对吧
啊 不行不行不行
不可以射 这个你也喜欢的对吧
不行 不行
鸡鸡好舒服
已经累了？
你看
因为有好好忍耐
鸡鸡变得硬邦邦的
来 要紧紧夹住才行
这样做的话 又会射出来的对吧 不行吗
但是你更喜欢紧紧夹着的对吧
没错 我会帮你夹紧的 就是为了让你舒服的
不行哦 不行不行不行
好厉害
要射了？要射了？
还不行还不行还不行
想射吗？
你想做的事情 现在全都能做到
不行不行不行 想做的事 现在全都能做到
不妙不妙不妙
让我去吧 让我去吧
小穴也要
啊 要去了
啊 不准射哦 不准射
你不可以射
不行 要去了
只有我可以去
啊 好厉害
来吧
还想要更多对吧？更多更多
让我看看 让我看看
鸡鸡
淫荡做爱
再让我看看
能变得下流的对吧
最喜欢下流的事情了
插入部分
滋噗滋噗 滋噗滋
打开
收紧
好厉害
啊 好舒服
试着让我们有感觉吧
一边感受自己想要高潮的欲望
最喜欢你了
对着我们
侍奉我们试试吧
啊 不行
好厉害
喜欢 喜欢
真的太舒服了
喜欢
一看到天空
就变得轻飘飘的
要去了
在近处展示给你看
想让你看看我们做爱的样子
不行 已经要高潮了
啊 要去了要去了
不行不行 忍耐忍耐忍耐
想让你看
啊 不行不行不行
啊 忍耐忍耐
已经漏出来了
有股色情的味道
好舒服
好想要
你没忘记还有一个小穴吧？
来吧来吧
这里
因为这个已经结束了对吧
所以这次轮到我
来 好好品尝我们两个人的小穴吧
这边 这边
想看吗？
虽然会让你看
这边也不错 不过要选这边对吧
屁股我也喜欢
塞进去
啊 要插入了
不行 要跑掉了
啊 好淫荡
好厉害 啊 不行 要坏掉了
啊 不行的啦 你看
啊 插进去了
好厉害
啊 被吊胃口了
啊 这个很不妙呢
这个不行 不行不行
好难受
忍耐忍耐
乳头也这么硬的话
已经不行了？
要坚持不住了吗？
在你的身边 挠呀挠
来吧 我喜欢你
最喜欢你了
越来越来越努力了
我喜欢你
被说喜欢的话 肉棒会吓一跳吗？
还是刚才那样更好
能清楚看到插进去的地方
我也得先高潮才行
我喜欢你的肉棒
我喜欢学长
这边的乳头也最喜欢了
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
好厉害
我要去了
啊 要去了要去了要去了
把精液射出来吧
讨厌
还在忍耐吗？
啊 很不妙呢
来吧 要不要用更加糟糕的方式？
我也因为刚才没能高潮变得欲求不满了
这次一定要先让我高潮
就是这个对吧
喜欢
最喜欢这个了
让我高潮
亲爱的
来吧 看着她高潮的表情
用肉棒看着她高潮的表情
啊 不行不行
要去了要去了要去了
亲爱的不行了 要去了
还能好好忍耐吗？
不可以把腰顶起来
不行
就这么想揉搓吗？
不会给你拔出来的
啊 明明都说不会给你拔出来了
好 借我一下
想去天堂？
啊 好舒服
被肉棒紧紧抓住
小穴高潮了
这里也要好好看着
这个？
喜欢
喜 欢
这个也最喜欢了
来吧来吧
无套插入小穴
不是妹妹小穴
而是真正的无套小穴
来吧 让你体验一下更舒服的地方吧 好喜欢无套插入小穴
你很喜欢无套插入小穴对吧
因为我们一直都在忍耐
所以你肯定最喜欢无套插入了对不对？
啊 腰动得好厉害
啊 不行不行
不行不行不行
想射了吗？
很想射对吧
来看看你更舒服的样子
腰动起来了
能感觉到小穴在一抖一抖的吗？
难得被说喜欢 却染上失败癖了呢
太浪费了 我们的喜欢
不要浪费
喜欢 喜欢 喜欢
你看 喜欢 喜欢
子宫降下来了
要射了对吧？
忍耐到极限了吗？
我们会一边看着你的表情 一边说喜欢的
把那个当成信号尽情地射出来也没关系
想射在哪里呢？
可以哦 一起说喜欢也没关系
来吧 一起
喜欢 喜欢
要涌上来了
厉害的要来了对吧
想射出来 想射出来
我们好喜欢你
好好地说出来
听不到对吧？
喜欢 最喜欢了
肉棒喜欢 肉棒喜欢
小穴也喜欢 要射了 要射了
一起说喜欢吧
喜欢 喜欢 喜欢
射出来 射出来
去了
要射了要射了
来吧 喜欢
喜欢 喜欢 喜欢
啊 要射了
喜欢
在里面满满地射出来了
要溢出来了
溢出来的喜欢 好美味
你的喜欢都溢出来了
我的喜欢呢？
你看 还有剩下对吧
过来这边
这里这里
这边
喜欢的力量好厉害
又要射了
因为喜欢所以能做到的对吧
来吧再说一次
喜欢 喜欢 喜欢
你看仔细了
肉棒被小穴吞进去的样子
超色情的
看得一清二楚
硬梆梆的
喜欢 喜欢 喜欢
你看 小穴的喜欢
听得到吗？
喜欢 喜欢 喜欢
啊 停不下来了
来这边
尽情地说喜欢吧
好好感受对方的喜欢
喜欢 喜欢 喜欢
这样下去的话
还会继续射精的
啊 不行不行不行
要忍住 要忍住
你的表情超级棒的
也让我看看
肉棒插进去的样子
好想快点看到
来吧 我掰开给你看
屁眼都松弛下来了
真色
屁股小穴那边也绷紧了
你看 全部都在渴求着你
把色情的东西展示出来
喜欢 喜欢 来吧
屁股和胸部两边都能看到 很开心对吧
喜欢 喜欢 喜欢
要射了？要射了吗
好厉害
射一次就不会结束了
让肉棒在小穴里勃起
变得更硬吧
来吧 喜欢
喜欢 喜欢
又硬起来了
好厉害
不行
亲亲
来吧
我也想要你的全部喜欢
给我吧
这里 想要你插进这里
可以吗？
做得到的变态
大家一起变成变态吧
你看 这里只有三个变态
来吧 来吧 这里
全部交给我们吧
让喜欢的情感满溢出来吧
要插进去了 要插进去了
虽然刚射过但又想把喜欢的汁液射出来了
好厉害 好硬
你看 只有前端插进去了
在抠弄着
不只是乳头 小穴里面也在抠弄
喜欢 喜欢 抠弄 抠弄 抠弄
喜欢 喜欢 喜欢 好厉害
表情好棒
来吧 继续说喜欢我
抠弄 抠弄 抠弄 抠弄
不行不行 再忍耐一下
再多忍耐一点
抠弄 抠弄
给我更多
给我们更多的爱
喜欢 喜欢 喜欢 喜欢
啊 不行
又要高潮了 看着我高潮的样子
来吧 一抖一抖
鸡巴一抖一抖
用鸡巴高潮了
去了去了
让她高潮
去吧去吧
停不下来
高潮的话就结束了对吧
当然
来吧 喜欢
小穴也好喜欢
你的鸡巴也好好地插进去
这个 这根鸡巴插进去的样子也好棒
啊 插进去了 好厉害
顶上去
用鸡巴狠狠地刮擦里面
快刮擦
好厉害
褶皱缠绕着
那里
啊 不行 还不能变得更舒服
又在撒娇了
不行不行忍耐忍耐
这个瞬间也要忍耐
来吧 一说喜欢就让鸡巴抖一下
喜欢
一抖一抖
啊 好厉害
鸡巴一抖一抖的 还没有停下来
一抖
连脑子都在躁动
不只是鸡巴 连脑子也
一抖一抖
啊 不行不行不行不行
快停下 快停下
一抖一抖
啊 还没结束
还远远没有结束
啊 你想就这样高潮对吧
被打桩
一边被打桩 一边射出好多精液对吧
要去了吗？
啊 那里 好大
加油
又要高潮了
一起去哦 太好了
喜欢？告诉我
一抖一抖
用鸡巴来回答
脑子要变得奇怪了
回答我
喜欢？啊 喜欢
用鸡巴证明你很舒服
把你的喜欢全都给我
用鸡巴来宣泄
啊 不行
不行不行
要去了要去了要去了
去吧
啊 要去了
啊 射了好多喜欢的精液
好厉害
浓郁的喜欢
射出来了好多
好好吃
把忍耐过后的精液
变得敏感了的鸡巴
来吧 给我们
撸一撸
给我
啊 好热
胸部
这样舒服吗？
很舒服对吧
看招看招看招
因为你可是
超下流的大变态
无药可救的
普通的射精可满足不了你
忘记自己是抖m了吗？
来吧 别以为这样就结束了
我们的奴隶
还要继续
继续吧 奴隶
奴隶继续
就这样
再让鸡巴硬起来一次
变成笨蛋吧
来吧
喜欢 喜欢
颤抖停不下来了呢
像个傻瓜一样
因为已经变成笨蛋了嘛
快乐的奴隶
像个傻瓜一样
来吧 我们也喜欢你这副模样
所以把全部都展示给我们看
喜欢 喜欢
来吧来吧
让我们看看你的证明
向我们证明你喜欢我们
给我证明
喜欢 喜欢
什么？
唉？这个是射出来了吗
唉？怎么回事
难道说射出来了吗
那正合我意呢
一次 两次 三次 四次都没变对吧
既然你喜欢我们 那就能射出来的对吧
来吧来吧来吧来吧
要射出来了吗
喜欢的心情要满溢而出了
来吧来吧 可以的
最后的最后
咸 咸的汁液
用不上的汁液
把剩下的汁液射出来
还是说想一直射下去
还是说还积攒了很多
喜欢
喜 欢
喜欢喜欢喜欢喜欢
要射了？要射了？
不行不行
来吧来吧来吧来吧
快射了快射了快射了
五
去了
来了来了来了来了
去了去了去了
射吧
啊 好厉害
果然射出来了呀
好厉害
沾上了这么多
剩下的汁液也好好吃
在我们面前
你就会变成被使用的奴隶
来吧 你已经变成只能和我们两个人一起高潮的身体了对吧
今后也要
反复地看着我们的脸
反复地 反复地看的话
会更加更加舒服
反复地 反复地
带你去快乐的深渊
来吧 如果还想变得舒服的话
要想起我们
那下次
禁止自慰
一周左右
不行
想做